دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 8]
هل تريد رؤية سيفي؟
أريد أن أرى
من هو أقوى سياف؟
من هذا الجيل سو.
لماذا يعتبر السياف الأفضل في عائلة سو؟
واحد منهم؟
هل توج سو زي نفسه؟
تستخدم الخناجر.
إذا أخذت سيفًا،
سوف أتطلع إلى الأمام
إلى تلك اللحظة
انت ترسم
إلى ضوء شفرتك.
دعونا نراهن.
كم عدد التحركات قبل سقوط سو زي؟
مازال صغيرا جدا.
في غضون خمس خطوات، أود أن أقول.
سأراهن مرة أخرى.
أتوقع أن سو مويو قادر على هزيمته
بحركة واحدة فقط.
سمعت أنك تمارس فن السيف لتدمير الروح.
هل قتل أعدائك ليس كافيا؟
هل يجب عليك تدمير أرواحهم أيضًا؟
على الرغم من وجود هالة شريرة تحيط بسيفك،
لا يوجد هالة مهيمنة تحيط به.
لأنك لا تفهم طريق السيف.
استراحة!
الهالة المسيطرة لا تأتي من الشراسة
أو القسوة.
إنه يأتي مع الازدراء.
سيف التنين النائم؟
[سيف تشي يرتفع]
المعلم سو.
وقت طويل لا رؤية،
اللورد كوي.
لقد تم تحييد السم الموجود في جسد البطريرك.
لقد أمرني بإحضار سيف التنين النائم هنا
وأسلمها إليك يا رب عائلة سو.
ما هي الشروط التي لديه؟
من الآن فصاعدا، أنا،
العم زهي
تشانغه،
البطريرك، وبقية منا
سوف يغادر نهر الدم.
ما علاقة هذا بي؟
أيها الخائن.
هذا ليس هو.
أنا جادة.
سو مويو.
لا تحاول تشويه سمعتي.
كافٍ.
قبل قليل قلت
"بقية منا"
من هو المدرج بالضبط؟
سأقدم قائمة بالأسماء.
الجميع في قائمة الأسماء
سوف يغادر نهر الدم.
هل تحاول حل نهر الدم؟
ومن يرغب في البقاء فيمكنه ذلك.
من يرغب في المغادرة فيمكنه المغادرة.
أتمنى فقط أن أعطي
كل عضو في نهر الدم
فرصة لتقرير مصيرهم.
مويو، أوه، مويو.
لقد خدمت البطريرك لسنوات عديدة.
يجب أن تعرف مدى سخافة
هذه فكرتك.
حتى لو وافقت على ذلك،
قاعة حاصدي الأرواح
سوف لا يزال
ضع مكافأة على رؤوسكم.
سوف يطاردونكم جميعًا حتى نهاية العالم!
هذا عملنا .
الآن، عليك فقط أن تقرر
سواء كنت ترغب في استخدام السيف أم لا.
المعلم سو.
هذا ليس أفضل توقيت
لاستخدام سيف التنين النائم.
لا يجب عليك الموافقة على
حالة سو مويو.
البطريرك
يحاول اختباري هنا.
إن استخدام هذا السيف وحده ليس كافيا.
لا بد لي من استخدامه
وترك مدينة جيوشياو قطعة واحدة.
متى تعتقد
هو أفضل وقت
ومكان
لكي أستخدمه إذن؟
الفرص دائما ما تكون عابرة.
لذلك،
أفضل توقيت
هو الذي تستولي عليه!
سوف آخذ
سيف التنين النائم.
انتظر!
ألا تعتقد ذلك؟
أنه من المبكر جدًا بالنسبة لعائلتك
لاستخدام سيف التنين النائم؟
من هو الذي؟
مو سيلينغ، نعش الموت.
هذا هو مو سيلينغ من عائلة مو.
لقد شارك نفس المعلم مع مو زيزيه،
من هو رئيس العائلة السابق لعائلة مو؟
في ذلك الوقت، سرق دليل Hell Palm
من البطريرك.
لقد زرعها سراً.
وفي النهاية أصبح
نصف رجل ونصف وحش غريب.
بعد ذلك،
لقد انكشفت أفعاله
بسبب Mu Zizhe.
وفي النهاية تم حبسه
داخل التابوت.
لعنة عليك.
[نحن سيلينغ، نحن عائلة]
أين ذلك اللعين مو زيزي؟
اظهر نفسك!
من هناك؟
كيف تجرؤ على الركض بشكل عشوائي في أراضي عائلة سو؟
إن هذا القطع القصير هو شيء آخر.
لقد كنت تبدو مثل بيضة مشعرة.
أنت!
يبدو أن مو زيزه قد فقد عقله.
لقد أطلق في الواقع سراح زميل مثله من حبسه.
يقال أنه لم يتقن
نخلة الجحيم.
يبدو أن مو زيزهي كذب علينا.
هالة حمراء تنبعث من راحة يده.
وهذا يعني مستوى كف الجحيم الخاص به
تقدم إلى المستوى الثامن على الأقل.
يبدو أنه أكثر قوة
من رؤساء العائلات الثلاث.
لا تكن سخيفا.
أنت لست هدفه.
لماذا تحاول اخراج رأسك للخارج؟
كيف أصيبت يدك؟
أنا بخير.
لقد قاتلت للتو
هذا لعن في زيزيهي.
لقد كنا على قدم المساواة.
بيضة مشعرة.
هل لديك رغبة في الموت؟
قال السيد مو
إذا تمكنت من هزيمة رئيس عائلة سو
وسرق سيف التنين النائم،
سيمنحك الحرية.
من يعتقد مو زيزهي أنه؟
كيف يجرؤ على إصدار أوامر لي؟
في التشبث.
أنت...
ألا تخاف من السم الذي يخترق القلب؟
أنت تفعل هذا مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل ستعطيني الترياق إذا هزمته؟
هل أنتم متأكدون من ذلك؟
لقد قطع المعلم مو الوعد بنفسه.
حسنا إذن.
على الرغم من أن مو زيزيه
أليس الشخص لائقًا؟
أعتقد أنني سأثق به هذه المرة.
من يجب أن أهزمه مرة أخرى؟
رئيس عائلة سو،
سو جينهوي.
اخفض مستوى الصوت.
ما هو الاسم
من هذا الطفل مرة أخرى؟
مو تيانلين.
يبدو مثل الاسم
لشخص على وشك الموت.
ما اسمك إذن؟
سو زي.
"زي" كما في نعمة الطبيعة؟
هذا صحيح.
يبدو أيضًا أن هذا اسم شخص على وشك الموت.
ومع ذلك، سو جينهوي
مختلفة.
هذا يبدو مثل الاسم
شخص من الصعب قتله.
في الحياة، يواجه الإنسان سيلينج.
في الموت، يواجه الإنسان ملك الجحيم.
منذ عشر سنوات،
لقد حاولت إقناع مو زيزهي بقتلك.
لقد رفض أن يفعل ذلك.
قال أنك قد تكون مفيدًا له
في المستقبل.
لم اتوقع
ما يسمى بـ "المستقبل" الذي ذكره
كان اليوم.
لكنك تعتقد فعلا
يمكنك قتلي بنفسك.
ألا يبدو هذا مضحكا بالنسبة لك؟
دعني أحاول ذلك فقط
وسوف نكتشف ذلك.
أنت مجرد خائن لعائلة مو.
أنت لا تستحق جهدي، يا رب عائلة سو.
أنت جيد جدًا في المبارزة بالسيف.
أنت أقوى بكثير من تلك البيضة المشعرة.
لكن،
في أحسن الأحوال، أنت لائق فحسب.
العم تشيو.
سو جينهوي.
أنت على استعداد أخيرًا لإظهار نفسك
وأشركنا في معركة.
في ذلك الوقت، استغرق الأمر منكم الثلاثة
بالكاد يفوز علي.
الآن، أنت الشخص الوحيد المتبقي.
هل انت خائف؟
لقد مارست رياضة المبارزة لمدة 40 عامًا.
لقد قتلت كل أنواع الوحوش والقديسين.
كلمة "الخوف" لا تعني لي شيئا.
ليس سيئا على الاطلاق.
لقد مرت سنوات عديدة
منذ آخر مرة شهدت فيها تقنيات المعلم سو.
هل تستمتع بمشاهدة هذا؟
يبدو مثيرا للاهتمام للغاية.
يتغير.
ما هي النهاية التي تتمنى
هذه المسرحية سيكون لها؟
لكي تكون البطريرك
وأن أكون رئيسًا لعائلة سو.
ألم نقطع هذا الوعد؟
منذ زمن طويل؟
حسنًا.
دعونا نتكاتف
والتعامل معه معًا.
سو مويو,
أنت شيء آخر.
لقد تعلمت أيضًا كيفية خداع الناس الآن.
هل تعتقد أنني ليس لدي أي فكرة عما يدور في ذهنك؟
تريد أن تستخدمني لصد أعدائك.
بعد ذلك سوف تقوم بتسليم السيف
إلى رئيس عائلة سو.
أنا معجب تماما.
جحيم النخيل!
لذا، لا يزال هناك خبراء آخرون في الفنون القتالية.
يذهب!
هذا الأحمق العجوز
يعتبر من المبارزين ذوي الخبرة الكبيرة.
لا عجب مو زيزيه
لقد تم تكليفي بالمهمة.
في الوقت الحالي، يمكنني دمج Hell Palm الخاص بي
في مهاراتي في المبارزة.
ربما تكون قد رأيت تقنيات النخيل لملك الجحيم،
لكن هل سبق لك أن رأيت شفرته من قبل؟
هالة شفرة الصقيع؟
مثير للاهتمام.
كانت هذه قصة من زمن طويل.
في "رحلة إلى الغرب"،
رسم سون ووكونج دائرة
مع موظفيه.
بغض النظر عن مدى غضب الأرواح والشياطين خارج الدائرة،
داخل الدائرة،
كل شيء يبقى هادئا.
ولكن كما ترى، الشيء المختلف هو،
دائرة سون ووكونج تحاصر الناس
بينما دائرتي
يسمح للأشخاص بالدخول والخروج حسب رغبتهم.
أينما أقف،
هناك تكمن السماء والأرض.
سيكون هذا مثيرا للاهتمام.
مويو، هل ترغبين بالانضمام إلى معركتهم؟
إذا قدمت يد المساعدة للسيد سو،
وإذا كان بإمكانه الفوز فقط ضد
مو سيلينغ بمساعدتي،
حتى لو كان قادرًا على إخراج سيف التنين النائم،
لن يكون قادرًا على إخضاع العائلات الثلاث.
على العكس تماما،
إذا فاز السيد سو في المعركة،
على الأقل عائلة مو
لن يجرؤ على التسبب في المشاكل مرة أخرى.
حسنًا.
دعونا نضع رهاناتنا إذن.
خذ تخمين
من سيفوز .
يعتزم السيد سو استخدام قوته الكاملة.
حتى لو كان مو سيلينغ قد أتقن نخلة الجحيم،
لن يكون اساسه عميقا.
سوف يخسر بالتأكيد
بمجرد مرور وقت كافٍ.
أنت مخطئ.
لن تكون ساذجًا إلى هذه الدرجة
هل ألقيت نظرة على الدليل؟
هذا فن قتالي مجنون.
عمق الأساس لا يهم على الإطلاق.
هل سبق لك أن ألقيت نظرة عليه من قبل؟
لا.
إنه مجرد تخمين.
السيد سو،
أطلقت عائلة مو سراح مو سيلينغ.
يبدو أن موت مو باي
لقد أغضب مو زيزيهي.
و،
لقد وصل.
نخلة الجحيم
كل طبقة تمثل طابقًا أعلى.
وفي الطبقة الثامنة نرى السماء والأرض.
ولكن عندما تصل إلى المستوى التاسع،
سوف تتحول إلى السماء والأرض نفسها.
سأصعد إلى المستوى التاسع قريبًا.
لقد فزت بالرهان.
سو مويو.
ابقى هنا. لا تخرج.
في السقف!
سرقة سيف التنين النائم أولاً!
يمكننا التخطيط لذلك بعد ذلك!
العم تشيداو؟
هل هذا عضو من عائلة شيه؟
في ذلك الوقت،
عائلة سو، والتي كانت أقوى عائلة من بين الثلاثة،
لقد هُزمت تمامًا
بواسطة مو سيلينغ وحده.
منذ أن حصلت على سيف التنين النائم،
هل يمكنني أن أصبح
البطريرك القادم؟
من المبكر جدًا القيام بذلك.
إنها لك فقط إذا كنت تستطيع
خذها معك.
أنا جائع.
لستُ في مزاجٍ للقتال. سأبدأُ بالتحرك.
هو وحيله الصغيرة
أيها اللص!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ماذا تفعل بالضبط؟
على الرغم من أنني، سو تشانغهي،
أنا مصاب
يجب عليّ استعادة سيف التنين النائم من أجل عائلتي.
لا أحد منا قادر على مواجهته.
لقد أصبت بجروح خطيرة.
حتى لو تمكنت من اللحاق به،
سيكون الأمر بلا جدوى.
[غير متوقع، غير قابل للتتبع]
الشفرة الحادة تنكسر بسهولة.
عزم السيد سو
هو تماما مثل شفرة الثعبان.
لقد سقط تماما كما
كان على وشك
الوصول إلى منصب البطريرك.
ماستر سو...
سو مويو.
لا اعتقد
لديك خيار الآن.
دائري،
نقل رسالتي إلى البطريرك.
لم أتمكن
لاستخدام سيف التنين النائم.
لقد خذلته.
جميع أفراد عائلة سو،
أغمد سيوفك!
نعم سيدي!
لذا، فإن ما يسمى بالعائلة الأقوى
من العائلات الثلاث
لقد استسلمت بالفعل، أليس كذلك؟
أنجبت عائلة مو نذير الموت.
أما بالنسبة لعائلة سو،
أدى ذلك إلى ظهور شبح المظلة
والمتعهد.
من العار أن شبح المظلة
لديه بالفعل هوية جديدة.
وما زال الأندرتيكر يتساءل
من سيدفنه؟
أنا؟
بالطبع سأدفن نفسي.
لم تتمكن من إنجاز مهمتك بعد.
ماذا تخطط أن تفعل؟
لقد تخلى السيد سو بالفعل عن لقب البطريرك.
وأما ما سيحدث بعد ذلك،
نحن بحاجة إلى مناقشة هذا الأمر مع البطريرك.
اولويتنا الحالية
هو استرجاع سيف التنين النائم.
هل تعتقد أنك تستطيع استرجاعه وحدك؟
هل أنت على استعداد لمساعدتي؟
أنا؟
لقد أصبت بجروح خطيرة.
أعتقد أن هذا جيد أيضًا.
على الأقل
لن نحتاج إلى ذلك
التواصل مع بعضنا البعض في الوقت الراهن.
يا له من رجل ساذج!
[مسؤول المياه، قاعة حاصدي الأرواح]
سيف التنين النائم أصبح ملكي الآن.
إنه مجرد سيف.
هل يستحق الأمر حقا كل هذا العناء؟
سيف التنين النائم
ليس سيفًا عاديًا.
الآن يبدو أن الوضع فوضوي
بين العائلات الثلاث سوف تتفاقم الأمور.
ينبغي علينا أن نحافظ على
سيف التنين النائم في قاعة حاصدي الأرواح.
من يلعب معي الحيل مرة أخرى؟
هناك شيء غريب في السيف.
أعتقد أنني قللت من شأن مو مينغسي.
اترك السيف خلفك!
هذه هي هالة شفرة الصقيع الخاصة بسو جينهوي.
انتظر.
هذه ليست هالة السيف.
هذه هي وفاة عائلة وين في ثلاثين قدمًا.
إنها واحدة من أصعب مجموعات السموم التي يمكن تحييدها في العالم.
إذا كان الشخص العادي
يستنشق الهواء ولو لثانية واحدة،
سوف يموتون في غضون ساعة.
هذه الفتاة الصغيرة
قادر تماما.
إنها تعرف فنون القتال الخاصة بعائلة سو،
ويمكنها استخدام سم عائلة وين.
أنت الوحيد في العالم القادر على ذلك.
دعونا ننتظر هنا، إذن.
إنها ستغادر المجموعة في نهاية المطاف.
يفتقد،
لا يمكنك الحفاظ على موتك على بعد ثلاثين قدمًا
للأبد.
أعطني السيف
وسوف اوفر عليك .
تعتقد أن الأمر لن يدوم
فقط لأنك قلت ذلك؟
حتى بعد انتهاء فريق التمثيل الحالي،
أستطيع أن ألقيها مرة أخرى.
سأتأكد من أنكما الاثنان
لن يكون قادرا
لتصل إلي اليوم.
سو مويو.
لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
آنسة، يبدو أنك كذبت علينا.
مجموعة السموم الخاصة بك
بدأ يتلاشى.
دارند سو مويو.
إنه يتأخر دائمًا في إنقاذي.
لا أستطيع البقاء هناك لفترة أطول.
سأعطيكم السيف.
كان من الأفضل لكم يا رفاق
الوفاء بوعودك.
لا تقتلني!
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
تشين التنين
خذ السيف معك.
سأغطي الجزء الخلفي.
حسنًا.
تشين التنين!
سيد،
لقد ساعدتك
للاحتفاظ
سيف التنين النائم.
تشين التنين؟
لقد أصيب بثقب القلب المائي من مو زيزيه،
السيدة باي.
لقد اخترق قلبه.
لا توجد وسيلة لإنقاذه.
عزيزتي.
هل أنت بخير؟
طفل صغير يحمل المظلة
أحد أصدقائك
لقد مات بالفعل.
مازال لديك واحدة.
دعونا نتفاوض على صفقة.
أعطني السيف.
هل ترغب في هذا السيف؟
أعطني السيف
ويمكنك اختيار متابعة هذا السيف لاحقًا.
ولكن عليك الانتظار لمدة ساعتين على الأقل.
بحلول ذلك الوقت، ستكون المشكلة بينكما.
ومو زيزيه.
لن يكون هذا من شأني.
سيد!
لا تعيره أي اهتمام!
هل ستختاره؟
أم ستختار السيف؟
لديك لحظة واحدة فقط
للنظر في ذلك.
بخير.
سأعطيك السيف.
لقد كانت تلك رمية قوية.
خذ هذا السيف إلى عائلة مو.
سلّمه إليه.
بعد ذلك، أخبره بهذا.
أنا، سو مويو، أقسم بموجب هذا
بغض النظر عن الهوية التي يتخذها مو زيزيه،
بغض النظر عن المكان الذي يذهب إليه،
بغض النظر عن المدة التي يستغرقها وصولي إليه،
انا بالتأكيد سأفعل
اقتله بيدي.
ممتاز.
ممتاز!
سأقوم بتسليمك السيف ورسالتك بالتأكيد.
ين النمر!
سيد،
لقد فشلنا في حماية السيف.
إنه أمر جيد طالما أنك بخير.
لعنة عليك.
العم قيداو.
اعتقدت أنك لن تتورط في هذا الأمر.
ينبغي عليك أن تسأل ذلك الصديق اللعين الخاص بك.
لقد حصلت بالفعل
السيف الذي تريده.
أين ترياقي؟
لم أكن أنا من أخذك إلى مدينة جيوشياو.
لديه العنصر الذي تريده.
هل تقصد مسؤول المياه؟
لم يغادر مدينة جيوشياو بعد.
لن يغادر
قبل نهاية العرض.
إذا كان الأمر كذلك، سيد مو...
لا.
ينبغي لي أن أخاطبك
كالبطريرك الآن.
البطريرك
سوف آخذ إجازتي الآن.
ولكن قبل ذلك،
لقد طلب مني شخص ما
لتوصيل رسالة إليك.
أخبرني.
"أنا، سو مويو، أقسم بموجب هذا
أنه بغض النظر عن الهوية التي تتخذها،
بغض النظر عن المكان الذي تذهب إليه،
لا يهم
كم من الوقت يستغرق الأمر حتى أصل إليك،
انا بالتأكيد سأفعل
"أقتلك بيدي."
سو مويو، هاه؟
إنه مغرور جدًا، أليس كذلك؟
ولكن أولا،
عليه على الأقل أن يبقى على قيد الحياة لهذا اليوم.
عائلة مو
لقد حصل بالفعل على سيف التنين النائم.
مبروك أستاذ مو.
ألف مبروك يا بطريرك.
ممتاز.
دعونا نعود
إلى طائفتنا على الفور.
نعم سيدي.
لا أحد منكم
سيكون قادرا على مغادرة هذا المكان على قيد الحياة.
شيه تشيداو,
لقد أتيت فعلا.
إنه كما لو أنكم يا رفاق
أعتقد أنني لا ينبغي أن أكون هنا.
ولكنني هنا.
لقد حصلت بالفعل على سيف التنين النائم.
أنا البطريرك الحالي لنهر الدم.
يا لها من مزحة!
حتى صغار نهر الدم يعرفون
أنه من غير المجدي امتلاك سيف التنين النائم بمفردك.
يجب عليك العودة إلى الطائفة قطعة واحدة.
أنت لست البطريرك حتى تتلقى الاعتراف
من المسؤولين الثلاثة في قاعة حاصدي الأرواح.
إنه لعار
أنك لن تكون قادرًا على مغادرة مدينة جيوشياو على قيد الحياة.
لا اعتقد
سوف تكون قادرًا على مغادرة هذه الساحة على قيد الحياة.
هل تعتقد أنك تستطيع إيقافي بنفسك؟
بالطبع.
أنا هنا أيضا.
شي با؟
مو زيزهي،
لقد التقينا أخيرا
في مدينة جيوكسياو.
لا،
آسف على الإزعاج.
كان من المفترض أن
لأرث لقبي.
بمجرد استرجاع سيف التنين النائم
ويصبح البطريرك،
سوف تكون الرئيس القادم
من عائلة شيه.
يبدو أنني لا أحتاج إلى فعل أي شيء.
هناك عرض جيد على وشك الحدوث.
عائلة شيه هنا
مع 56 سيوفنا الطويلة.
نحن هنا لاستعادة سيف واحد
من رب عائلة مو.
استرجاع سيف واحد، أليس كذلك؟
هل تعلم
أن مو باي مات في محاولة
لاسترجاع سيف التنين النائم؟
وأنا أعلم ذلك.
لكن عائلة شيه
لم يقتله
علاوة على ذلك،
تلميذي المفضل مات أيضًا.
لقد كنا نعرف بعضنا البعض لسنوات عديدة.
على الرغم من أننا نتبع مسارات مختلفة،
مازلنا أصدقاء لسنوات عديدة.
ليست هناك حاجة لنا
لنسحب سيوفنا ضد بعضنا البعض.
ماذا عن هذا؟
بمجرد أن أصبح البطريرك،
سأعينك نائبًا للبطريرك.
بعد ذلك، يمكننا القضاء على عائلة سو
معاً.
ماذا تعتقد؟
يا لها من مزحة!
هل تعتقد أن قاعة حاصدي الأرواح هي مجرد قاعة فارغة؟
سأصبح البطريرك
بالإخلاق أو بالإستهتار.
لعنة عليك!
يا له من أحمق.
عائلة شيه وعائلة سو
كانوا دائما في الطليعة
من نهر الدم.
عائلة مو
كانوا مجرد مجموعة من الجبناء
الذين هاجموا الآخرين من الخلف.
ما الذي يعطيك الحق؟
لتولي هذا المنصب؟
سأسألك هذا مرة أخرى.
هل قررت قتالنا؟
لا تقل ذلك؟
بخير!
إخوتي!
نعم سيدي!
اقتل جميع الأعضاء
من عائلة مو!
نعم سيدي!
إعداد المصفوفة!
مصفوفة، فراغ وحيد!
لم أتوقع ظهورك.
المسؤول السماوي يمنح البركات.
المسؤول الأرضي يغفر الخطايا.
مسؤول المياه يحل المشاكل.
الآن، نهر الدم في حالة من الفوضى الكاملة.
بطبيعة الحال، يجب عليّ أن أحل المحنة الحالية.
سيف التنين النائم الحقيقي
يكمن هنا معك،
مع الأسرار المظلمة لنهر الدم.
لقد كنت تحملهم دائما
بإحكام في يديك.
من كلفك بالاغتيال؟
المعلم الثاني تانغ؟
بطبيعة الحال، إنه شخص تعرفه.
أفترض أن كل ما حدث
وهذا أيضًا ضمن توقعاته.
إنه ليس نبيًا.
لا يستطيع التنبؤ بكل شيء.
ومع ذلك، فهو يتطلع إلى الأمام أيضًا
إلى حقيقة أن نهر الدم الحالي
سوف يتحول إلى
منظمة جديدة كليا
بعد هذه الحادثة.
ولكن بغض النظر عما سيتحول إليه نهر الدم،
لا ينبغي لي أن أكون هنا أبدًا.
لقد كنت على قدر سمعتك كبطريرك.
أستطيع التوجه إلى الوطن.
الوطن؟
هل تقصد الحرم الأسطوري؟
من نهر الدم؟
الملاذ الذي يمكن أن يسمح للناس
لإخماد عداواتهم وأحقادهم
وعيش حياة سلمية؟
لم أكن لأفكر في الأمر على أنه مضحك
إذا قال شخص آخر نفس الشيء.
ولكنك البطريرك.
ينبغي عليك أن تعرف
الذي - التي
الوطن لم يكن موجودا ابدا.
لقد كانت مجرد كذبة.
لقد كنت بطريركًا لمدة 30 عامًا.
لقد دام حكمي أطول من أي من الذين سبقوني.
لذلك، لقد حققت شيئا ما
أنهم لم يتمكنوا من تحقيق ذلك.
إذن، لقد قمت بالفعل ببناء مثل هذا المكان
سرا
خلف ظهورنا، أليس كذلك؟
هل هذا هو طريق الهروب
الذي بنيته لنفسك؟
هل ستتحدى المسؤولين الثلاثة؟
هناك شيء خاطئ.
ضربة النخيل تلك الخاصة بك...
تساقط الثلوج على زهرة البرقوق السم في جسمك
تم تحييده فعليا.
لقد كنت البطريرك لمدة 30 عامًا.
الشيء الوحيد
لم أتمكن من تحقيق ذلك
هو الاعتراف بالهزيمة.
أنتم يا رفاق تنوي استخدام موتي
لإنشاء نسخة جديدة من Blood River.
ومع ذلك، بالنسبة لي،
لن يكون نهر الدم قادرًا إلا على
احتضن مستقبلًا جديدًا
بعد وفاتك.
تمامًا كما قلت،
لقد تم تحييد السم في جسدي.
أنت لا تنافس
لي.
أعتقد أنه يجب عليك أن تفهم
أن نهر الدم لم يكن ملكًا لك أبدًا.
قاعة حاصدي الأرواح
ولا يملك Blood River أيضًا.
إنه فقط
أداة مخصصة للقتل.
ليس لدينا الحق في أن نقرر كيفية استخدامه.
لا يملك الحق إلا من أمر به.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أردت تغييره
خلال فترة حكمي التي استمرت 30 عامًا.
على الرغم من أنني لم أتمكن من تحقيق ذلك،
أنا متأكد من أن شخصًا ما يمكنه تحقيق ذلك
في النهاية.
إذا كان الأمر كذلك،
سأنتظر أخبارك الطيبة.
سيد.
سيف التنين النائم؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟